1. Forsøke å løse oppgaven på egenhånd, kun basert på "kravene" definert i oppgavebeskrivelsen under. 
Det er anbefalt å gjøre et forsøk på denne fremgangsmåten, ettersom man da må vurdere hva som skal implementeres generelt,
 hva hvordan man stegvis skal gå frem for å komme i mål. Hint: Start med de mest essensielle bitene av programmet. Deretter utvid med "kulere" funksjonalitet.

Oppgavebeskrivelse

Blackjack er et gamblingbasert kortspill med et relativt enkelt premiss. 
En gitt spiller spiller mot en dealer, hvor målet er å ha en kort-hånd som er verdt mer enn dealerens, uten at håndens verdien er over 21. 
I konteksten av denne oppgaven er kortene baserte på èn vanlig bunke med 52 kort. Altså 4 av hver kortverdi.
 Typen kort (hjerte, kløver, spar, ruter) har ingen betydning i Blackjack. Kun kortenes verdi. Kortverdiene for forskjellige kort er som følger: 

2 til 10 --> verdt tilsvarende kortets tall
Billedkort (J, Q, K) --> alle er individuelt verdt 10 
Ess --> verdt enten 1 eller 11, avhengig av hånden - Tallet som er mest fordelaktig, gjelder. 
 

I blackjack er det 4 mulige utfall: 

Spilleren vinner --> Spilleren tjener like mange chips som spesifisert i innsatsen 
Dealeren vinner --> Spilleren mister like mange chips som spesifisert i innsatsen.
Ingen vinner --> Spillerens chips forblir det samme som før innsatsen 
Blackjack --> Spilleren tjener 2 x antallet chips spesifisert i innsatsen 
 

De 4 utfallene forekommer ut ifra spill-flyten, som beskrives under:

Spilleren starter enhver runde med Blackjack med å oppgi en innsats av sine chips. Spilleren må oppgi en innsats som er høyere enn 0, men kan ikke være høyere enn det totale antallet chips spilleren har.
 Spilleren og dealeren får så tildelt 2 kort hver, tilfeldig trukket fra kortstokken (kortene blir tatt ut av stokken). Spilleren kan se sine egne kort, men bare ett av dealerens kort.
Hvis spillerens initielle kort har en sammenlagt verdi av 21 (kombinasjonen av et Ess og et kort som er verdt 10) kalles dette en "blackjack", og spilleren vinner automatisk.
 I dette tilfellet tjener spilleren 2 ganger innsatsen av chips. Hvis den initielle trekningen ikke resulterer i en "blackjack", vil spilleren få et valg mellom det som kalles "Hit" eller "Stand": 

Hit --> Spilleren får et nytt kort, tilfeldig trukket fra stokken, lagt til i hånden sin. 
Stand --> Spilleren velger å låse hånden sin slik den nå er 
Spilleren vil iterativt fortsette å ha å muligheten til å velge mellom Hit eller Stand helt til spilleren velger Stand, eller hvis håndens verdi har gått over 21 som resultatet av en Hit.
 Hvis håndens verdi går over 21 kalles dette at spilleren har "Bustet" og dealeren vinner automatisk, som medfører at spillerens innsats blir tapt.
  Derimot hvis spilleren ikke har blitt Bustet og velger Stand, vil dealeren iterativt trekke ett kort av gangen helt til han/huns håndverdi er større enn 17. 
  Hvis dette medfører at dealeren får en håndverdi større enn 21, vil dealeren buste, som betyr at spilleren vinner og tjener samme antall chips som ble satset. 
  Hvis dealeren ikke buster, vil spillerens og dealerens håndverdi sammenlignes og den med høyeste håndverdi vil vinne.
   I motsetning, hvis håndverdiene er like, vinner ingen, og spilleren verken mister eller tjener chips.  